Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Jetzt
haben alle überlebenden Spieler eine Wahl.
Bitte wählen Sie aus, ob Sie einen dauerhaften Aufenthalt in diesem Land akzeptieren
oder ob Sie es nicht akzeptieren.
ICH…
möchte keinen dauerhaften Wohnsitz.
Ich auch…
will es nicht.
STÄNDIGER WOHNSITZ IN DIESEM LAND
AKZEPTIEREN / NICHT AKZEPTIEREN
Natürlich nehme ich es.
Ich nehme es auch gerne an.
Dieser Ort bietet endlose Möglichkeiten.
Ich habe ein rotes Licht gesehen.
Aber…
Ich dachte, es wäre ein Feuerwerk,
also habe ich nicht viel darauf geachtet.
Ich habe mich mit meinen Freunden in einer Toilettenkabine versteckt.
Ich werde nicht näher darauf eingehen, wie wir dorthin gekommen sind.
Doch dann wurde es still.
Danach kann ich mich an nichts mehr erinnern.
Der Meteoriteneinschlag hat bei Ihnen
einen Herzstillstand verursacht, richtig?
Das stimmt.
Erinnern Sie sich an noch etwas?
Es gibt nichts anderes.
Erinnern Sie sich an Träume,
während Sie bewusstlos waren?
Habe ich geträumt?
Über Spiele.
"Spiele"?
Hast du?
Ein Traum von Spielen
, bei denen Ihr Leben auf dem Spiel stand.
NEIN.
Du hast nicht?
Aber…
Aber was?
Ich fühle mich, als hätte ich von einer Reise geträumt.
„Eine Reise“?
Als wäre ich in ein fernes Land gereist.
Überfordern Sie sich nicht.
Vielen Dank für Ihre Zeit heute.
Bitte, Matsuyama. Keine Suggestivfragen.
Sie könnten seine Erinnerungen verzerren.
Mehrere Überlebende erwähnten Spiele.
Vielleicht haben Sie die Idee gepflanzt.
Es kam erneut zu Feuerwerk.
Mehrere Überlebende erwähnten das.
Wahrscheinlich war es nur der Meteor.
Sie alle haben offensichtlich
dasselbe erlebt.
Ein ehemaliges Genie, das das Leben nach dem Tod erforscht …
Er hat den Verstand verloren.
Er war nicht immer so.
-Der Shibuya-Meteorit hat alle verändert.
-Nein, davor.
Dieser Unfall vor fünf Jahren,
bei dem der Student starb.
Oh, richtig.
Das.
Ich konnte nichts tun.
Es tut mir Leid.
Verzeihen Sie mir.
Die Haupthalle ist dort entlang. Danke.
Gern geschehen.
Danke schön.
Deinen Traum
von einer Reise fand ich sehr interessant.
Ich würde gerne irgendwann mehr hören.
Bitte kontaktieren Sie mich direkt
, wenn Ihnen etwas einfällt.
Okay, das werde ich.
Auch wenn es absurd erscheint.
"Absurd"?
Etwas, das niemand sonst glauben würde.
In Ordnung?
Hier entlang.
Arisu.
Hey. Tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
-Du bist bestimmt müde.
-Entschuldigung. Hast du lange gewartet?
Das ist meine Frau.
-Herr Matsuyama ist Assistenzprofessor.
-Hallo.
Auch meine Frau wurde heute hier interviewt.
Du warst auch in Shibuya?
-Das stimmt.
-Ich verstehe.
Würdest du mir das nächste Mal deine Geschichte erzählen?
-Okay.
-Ich bin Ryuji Matsuyama.
ASST. PROFESSOR, ABTEILUNG FÜR PSYCHOPATHOLOGIE,
SHUSHIKAN UNIVERSITY
Ich melde mich.
Sicher.
Was haben sie dich gefragt?
Eine Menge Zeug
über Träume und andere Dinge.
Als ob wir uns jemals erinnern könnten.
Ich wünschte, meine Universität wäre so groß.
Hast du dich in deinem Beratungspraktikum eingelebt ?
Ja, so ziemlich.
Ich wette, dass ich nach meinem Abschluss im nächsten Jahr eine Vollzeitstelle bekomme .
Wow! Endlich habe ich einen richtigen Ehemann.
Verzeihung?
Takuma Hagio.
Sumiko Murakoshi.
Nahtoderfahrungen
Saaya Ishii.
ANTWORTEN AUS DEM JENSEITS
Shuto Aida.
In meiner Studie wurden
die oben genannten zehn Themen …
sprach von Nahtoderfahrungen.
Sie alle hatten…
Kohortenstudie über Überlebende von Tokioter Meteoriten
…genau derselbe Traum.
Eine Reise.
Eine verlassene Stadt.
Spiele.
Feuerwerk.
NACHRICHT
ICH KANN DEIN LEBEN NACH DEM TOD SEHEN
VON: NAHTOD-SELBSTHILFEGRUPPE INFO
Es gibt eine zwielichtige Gruppe, die Gruppenhypnose einsetzt
ERZÄHL MIR MEHR. ICH BEZAHLE 100 MÜNZEN
ABVERKAUF. FRAGEN SIE "IHN" NACH DETAILS
MR. LORD
PROFIL ANZEIGEN
100 MÜNZEN MÜNZEN
GESENDET
HERR R, ICH HABE EINEN HINWEIS GEFUNDEN, DER SIE
INTERESSIEREN KÖNNTE
Boah!
Ich kann nicht glauben, dass das Shibuya ist.
Ernsthaft?
Boah!
Sind Sie Herr R?
Ja, ich bin R.
Also… hast du
auch Interesse an diesem Seminar?
Ja.
Könnten Sie mich einladen?
Ich habe gehört, es gibt eine strenge Empfehlung …
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie bereit sind.
-Tee, bitte.
-Ich nehme das Gleiche.
Okay.
Ich würde es nicht empfehlen.
Aber
Wenn du gehst, wirst du verstehen
es ist das einzig Wahre.
Welche Erfahrungen haben Sie gemacht?
Wir machen seltsame Dinge.
„Seltsame Dinge“? Was denn?
Spiele.
"Spiele"?
Ja.
Sie sind berauschend.
Wie ein heiliges Ritual.
Sie erhalten
in einer Woche eine Einladung per E-Mail.
Gehen Sie zum angegebenen Ort.
POSTEINGANG: (KEIN BETREFF)
HERR R, VIELEN DANK FÜR IHR INTERESSE
Nach sorgfältiger Prüfung
laden wir Sie hiermit zum „Seminar“ ein.
DI, 14. OKT. 2024, 23:00 Uhr,
KOTO SIDE OFFICE
WIR FREUEN
UNS AUF IHREN BESUCH, HERR R
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Bitte nehmen Sie hier Platz.
Bitte nehmen Sie Platz.
Auf diesem Stuhl.
Sobald Sie sich hingesetzt haben, sollten Sie sich nicht mehr bewegen.
Nun denn, lasst uns mit dem Spiel beginnen.
Welches Spiel?
Ich bin wegen einer Nahtoderfahrung hierhergekommen.
Nur wenn Sie dieses Spiel gewinnen, können Sie an der Reise teilnehmen .
"Reise"?
Lasst uns beginnen.
Das Spiel heißt „Old Maid“.
Bitte nehmen Sie Ihre Karten mit.
Alle Paare in Ihrer Hand müssen abgelegt werden.
Ich habe ein Paar!
Wer am Ende den Joker, auch bekannt als Alte Jungfer, hat , gewinnt.
Okay, fangen wir mit Ihnen an.
Beachten Sie, dass derjenige, der den Joker
aus seiner Hand gezogen hat, ausscheidet.
Was?
Sie haben mich alle gehört, oder?
Sobald Sie sich hingesetzt haben, sollten Sie sich nicht mehr bewegen.
Wenn Sie das tun, sind Sie eliminiert.
Sie ist tot.
Auf keinen Fall. Es ist doch nur gespielt, oder?
Jetzt wird es interessant.
Mist.
Die Chancen stehen 50:50.
Einer von uns wird sterben.
Willkommen im Grenzland.
Papa?
Geht es dir gut?
Ja.
Hatten Sie einen schlechten Traum?
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Ich brauche nur etwas Wasser.
YUZUHA ARISU
WOHNUNGSVERMIETUNG
Wir sollten doch irgendwann mal über den Kauf
statt der Miete nachdenken, oder?
Aber zuerst müssen wir etwas Geld sparen.
Rechts.
Wir haben uns viel Geld für unsere Eheringe gegönnt.
WAHR.
Was für eine ungewöhnliche Farbe.
Das? Ich habe es aus Versehen gekauft.
Mir gefällt diese Farbe sehr gut.
Du kannst es haben.
Wirklich? Juhu.
Brauchen Sie Hilfe beim Umzug?
Nein, ich werde jemanden einstellen. Ich habe auch Arbeit.
Ich überlasse das Ihnen.
Sicher.
Muss los. Tschüss.
-Pass auf
dich auf. -Bis dann.
Du putzt dir immer noch die Zähne?
Du kommst zu spät. Tschüss.
Okay, wir sehen uns.
Am 19. dieses Monats
trafen sich sieben Seminarteilnehmer
wurden tot in einer Einheit
eines Mehrzweckgebäudes aufgefunden
in Koto City, Tokio.
Die Polizei untersucht den Vorfall
als möglichen Gruppenselbstmord.
Die Tokyo Bay Area
ist bei ausländischen Touristen beliebt,
und wir erwarten
, dass sie auch unseren Laden besuchen werden.
Dann sollten wir
ein breites Größenspektrum anbieten.
Wie in Shibuya und Shinjuku,
wo sich große Größen gut verkaufen.
Richtig. Ich verstehe, was Sie meinen.
Hier ist die Empfehlung.
Dieser Kunde war ein Opfer
der Katastrophe am Bahnhof Shibuya.
Sie leiden unter einer chronischen posttraumatischen Belastungsstörung
und immer noch unter Flashbacks.
Trauma durch den Meteoriteneinschlag.
-Zeig ihnen den Raum.
-Wird gemacht.
Entschuldigen Sie. Würden Sie bitte
diesen medizinischen Fragebogen ausfüllen?
Bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse an.
Guten Morgen.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten lasse.
Bitte folgen Sie mir.
Kann ich dir etwas bringen?
Wir haben Kaffee, Tee … was immer Sie mögen.
Auch kalte Getränke.
Arisu.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Was?
Unsere Wege kreuzten sich
an einem weit entfernten Ort.
„Ein weit entfernter Ort“?
Einige, die diese Nahtoderfahrung hatten
sagten, sie seien in eine andere Welt eingetreten.
Haben sie dort Hoffnung gefunden?
Oder fanden sie Verzweiflung?
Sie müssen auch eine Nahtoderfahrung gehabt haben .
Sie sollten Erinnerungen an diese Welt haben.
Arisu…
Es ist alles real. Sie erinnern sich nur nicht daran.
Sie halten mich wahrscheinlich für verrückt.
Aber diese Welt ist real.
Sowohl du als auch ich
habe dort gekämpft und überlebt.
So haben wir…
lebend in diese Welt zurückgekehrt.
Ich möchte wissen, was mit uns passiert ist.
Also habe ich alles getan, was ich konnte
einen Weg zu finden, in diese Welt zurückzukehren.
Und ich habe einen gefunden.
Ein Weg, diese Welt zu betreten …
durch die Einnahme eines bestimmten Medikaments.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Bitte nehmen Sie Platz.
EINGEHENDE ANRUF
YUZUHA USAGI
Feierabend?
Arisu…
Willst du vorbeikommen?
Was ist los?
Wo bist du?
Arisu…
Ja?
Ich komme und hole dich.
Usagi?
Es tut mir Leid.
Die Person, die Sie
erreichen möchten, ist nicht erreichbar.
Usagi?
Du da drüben?
Auch die Abteilung für öffentliche Sicherheit
untersucht dies.
Bisher
wurde nichts Verdächtiges gefunden.
Aber sie hat noch nicht einmal
Kontakt zu ihrem Arbeitsplatz aufgenommen.
Wir möchten, dass Sie sich etwas
ansehen.
Zeig es ihm.
Dies sind Überwachungsaufnahmen des Hotels,
in dem Ihre Frau zuletzt gesehen wurde.
Es ist ein Resorthotel in der Tokyo Bay Area.
Erkennen Sie diesen Mann?
Ja.
Ich habe ihn schon einmal getroffen.
Er unterrichtet an der Shushikan-Universität.
Kannte er Ihre Frau?
Wir haben ihn
vor etwa zwei Wochen in seiner Schule getroffen.
Hat er sie entführt?
Nein, es gibt eine plausiblere Erklärung.
Ich hasse es, das sagen zu müssen,
aber könnte sie sich heimlich mit ihm getroffen haben ?
Es ist schließlich ein Hotel.
Und da Sie sagen, sie kennen sich,
Sie sollten dies prüfen,
bevor Sie eine Vermisstenanzeige aufgeben.
Ich kann meine Frau nicht finden.
Sie traf sich mit dem Professor,
bevor ich den Kontakt verlor.
Professor Matsuyama geht
auch nicht ans Telefon.
Was?
Er war besessen
von seltsamen Themen wie dem Leben nach dem Tod.
Aber es ist nicht seine Art,
ohne Ankündigung zu verschwinden,
also fragten wir uns, ob etwas passiert war.
Er untersuchte auch okkulte Treffen.
Es war beängstigend.
Massenselbstmorde und Sekten
Nahtoderfahrungen
War Ihre Frau auch beteiligt?
Hat sich Shigenori USAGI
nach den Vorwürfen eines inszenierten Aufstiegs das Leben genommen?
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU: INTERVIEW
Träumst du oft?
Ich glaube schon.
Was für Träume?
Könnten Sie das genauer sagen?
Ich sehe immer wieder dieselbe Szene.
Ist es
ein Albtraum?
Mein Vater…
Er bringt sich um.
Ich verstehe.
Gibt es Probleme mit ihm?
Überhaupt keine.
Mein Vater war ein wunderbarer Mensch.
Könnte es sein, dass
Sie konnten sich nicht verabschieden?
Oder dass Sie etwas bereuen?
Überanstrengen Sie sich nicht.
Nein, bitte hör zu.
Ich kann es niemandem sonst erzählen.
Sogar Ihr Mann?
Ich will es ihm nicht sagen.
Ich habe meinen Mann kennengelernt und wir haben geheiratet.
Ich sollte mit meinem Leben weitermachen.
Aber ich hänge immer noch an meinem Vater.
Wenn ich träume,
Ich kann die Anwesenheit meines Vaters spüren.
Es ist, als wäre er direkt da.
Auch wenn ich weine…
Auch wenn es weh tut…
Selbst wenn ich sehe, wie er sich umbringt …
Wenn mein Vater da ist …
Auch wenn es ein Albtraum ist …
Ich möchte dabei sein.
Der Spieler, der zum Gewinn jedes einzelnen Spiels beigetragen hat …
Dank Ihnen bin ich Staatsbürger geworden.
Ich wollte dich kennenlernen.
Möchten Sie nicht in diese wunderschöne Welt zurückkehren?
Es wird alles zu Ihnen zurückkommen.
Dann werden auch Sie in diese Welt zurückkehren.
Lasst die Spiele beginnen.
Auch Ihr Liebling ist mit dabei…
in den Spielen.
Lass uns Spaß haben.
-Wie geht es ihr?
-Sie liegt im Koma.
Aber sie könnte
jeden Moment einen Herzstillstand erleiden.
Es gab keine Anzeichen von Widerstand
oder gewalttätigem Kampf.
Laut dem Arzt
der Mann, mit dem sie zusammen war, hat sie möglicherweise gezwungen,
irgendeine Droge zu nehmen.
Eine Droge?
Es könnte sich um einen Mord-Selbstmord handeln.
Doktor, er ist hier.
-Sie sind der Ehemann?
-Ja.
Ich weiß, das ist ein schlechter Zeitpunkt,
aber laut einem Bluttest,
Ihre Frau ist schwanger.
Was?
Es ist noch früh,
daher können wir keinen Herzschlag feststellen.
Ihre Frau wusste es vielleicht nicht.
Du kannst reingehen.
Usagi.
Dies ist der Mann
, der zusammengebrochen mit ihr aufgefunden wurde.
Schauen Sie doch mal rein.
Also erkennst du ihn?
Dürfen wir Ihnen ein paar Fragen stellen?
Haben Sie von
den Massenselbstmorden in Tokio gehört?
Was?
Wollen Sie damit sagen, dass dieser Typ meine Frau entführt hat?
und sie in diese Massenselbstmorde verwickelt ?
Es scheint, als hätte er an
diesen Seminaren teilgenommen.
Wir haben ihre Bewegungen nach dem Hotel verfolgt.
Zuerst wurde sie
zur Universität gebracht, an der er arbeitete.
Danach gingen sie zu dem Gebäude,
wo sie bewusstlos aufgefunden wurden.
Ihre Frau könnte in diesem Fall etwas durcheinandergebracht haben .
Ich habe versucht, es dir zu sagen.
Aber du wolltest nicht zuhören!
Ohne konkrete Beweise können wir nicht handeln.
Dürfen wir Sie fragen …
um die Sachen Ihrer Frau zu überprüfen?
Wenn Ihnen etwas nicht passt,
lassen Sie es uns bitte wissen.
Also?
Fällt Ihnen etwas auf?
Auch Ihre Liebsten sind mit von der Partie.
Nein, nichts.
Diese Joker-Karte …
Matsuyama hatte auch eins.
Auch wenn es absurd erscheint.
"Absurd"?
Etwas, das niemand sonst glauben würde.
„Ein weit entfernter Ort“?
Diese Welt ist real.
TAKINOGAWA SANATORIUM
Hier entlang.
Der Zug wird anhalten…
Meine Frau liegt im Koma.
Und sie ist schwanger.
Aber ihr Herz könnte bald stehen bleiben.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Das hat mir gestern ein Typ gegeben.
Du hast mir von dieser Welt erzählt.
Sie sagten, wir hätten dort gekämpft, überlebt
und seien in diese Welt zurückgekehrt.
Der Typ hat etwas Ähnliches gesagt.
Sie könnten meine Frau und mein Kind in diese Welt entführen .
Ich weiß, es klingt verrückt.
Aber ich würde alles tun,
wenn es eine Möglichkeit gäbe, meine Frau zurückzuholen.
Sag mir.
Zwei Minuten.
Was?
Wenn jemand einen Herzstillstand erleidet,
Sie sterben, wenn ihr Herz nicht
innerhalb von zwei Minuten wieder zu schlagen beginnt.
In den zwei Minuten zwischen Herzstillstand
und irreversiblem Tod
Ich glaube, dass die Menschen
ein gemeinsames Bewusstsein entwickeln.
Das ist die Welt, die wir erlebt haben.
Wenn Sie dorthin gehen
und sie innerhalb von zwei Minuten zurückbringen …
sie könnte überleben.
„Innerhalb von zwei Minuten“?
Als wir dort waren,
es kam mir wie eine lange Zeit vor.
Aber unser Herz blieb nur
für eine Minute stehen.
Die Zeit vergeht anders
zwischen der realen Welt
und dem gemeinsamen Bewusstsein.
Zwei Minuten.
Dieser Moment
kann sich wie eine Ewigkeit anfühlen.
Ist das wirklich möglich?
Sind Sie nicht deshalb hier?
Aber ich habe es noch nicht ausprobiert.
Es gibt keine Garantie,
dass Sie lebend zurückkommen.
Und wenn ich es nicht zurück schaffe?
Du wirst natürlich sterben.
Und ich werde wegen
Beihilfe zum Selbstmord oder Mord angeklagt.
Ja?
Ich verstehe.
Ihr Herz blieb stehen?
Es ist mir egal, ob ich sterbe.
Wenn ich Usagi retten kann,
Ich nehme es.
INSULINACT
Dieses Medikament …
Es wird dein Herz zum Stillstand bringen
mit Absicht.
Mein Herz anhalten?
Keine Zeit zum Nachdenken.
Also?
Zwei Minuten.
Rechts.
Fühlst du etwas?
Nichts.
Uns läuft die Zeit davon!
Die Uhr…
Anna?
15 km Richtung Süd-Südost fahren.
Das Spiel beginnt bei Sonnenuntergang.
Usagi?
DIE „GAME“-ARENA IST 6 KM VORAUS
"SPIEL"-ARENA VORAUS
GEBRATENE NUDELN
ZUCKERWATTE
Spielerkontingent erreicht.
Die Registrierung ist nun geschlossen.
Am Hikawa-Schrein wurde ein neues Team gebildet
.
Das Spiel beginnt jetzt.
Untertitelübersetzung von: Jason Franzman